Привет мир!
===========

.. tags: blog,linux,vim,hg,python,flask,reST

Вот мы и решили зваести свой собственный блог, долго мучались искали и пришли к выводу, что блог придётся пилить самим. Ну мы и наваяли, по самое не балуйся, использовав для блога Mercurial, reST, Python PL, Flask Microframework и подняли для этого дела NginX. Кому интересно просим под кат!

.. read_more

И так что мы хотим:
	* Блогплатформа подходящая для коллективного ведения
	* Высокая гибкость работы
	* Версионность постов
	* Легковесность (Unix-way хуле)
